# Cryptography___vigenere_cipher_encryption
Mostafa Amin-Naji

Simulation of HW1, Cryptography Course , Vigenère cipher encryption using letter frequency ; Matlab Code

All of This Code was Written by Mostafa Amin-Naji

For contact me: Mostafa.Amin.Naji@gmail.com
My other Website:
1) https://sites.google.com/site/mostafaaminnaji/
2) https://scholar.google.com/citations?user=z1gxuKcAAAAJ&hl=en
3) https://www.linkedin.com/in/mostafaaminnaji/

Our goal is encrypt the ciphered text.

Key Length: 7 Characters

alphabet = ['a','b','c','d','e','f','g','h','i','j','k','l','m','n','o','p','q','r','s','t','u','v','w','x','y','z'];

English_Letter_Frequency = [0.0817, 0.0150, 0.0278, 0.0425, 0.1270, 0.0223, 0.0202, 0.0609, 0.0697, 0.0015, 0.0077, 0.0403, 0.0241, 0.0675, 0.0751, 0.0193, 0.0010, 0.0599, 0.0633, 0.0906, 0.0276, 0.0098, 0.0236, 0.0015, 0.0197, 0.0007];

Ciphered Text:
loe lprtl ders-dpubmkutfv keyjrjhaiuu og s worfamhoahltju jivoes ohs lvrnmsazld cq seuu bblaiyaa bdiexai bjvutk fpmytkln taete zewwu atk utwk a sltbd jivoes vpsi ao toptio bfldeku cjhoex hlqzhbkas. bdiexai"t kfszlm pfsy ydiuuoej hlqzhbkas bxaex zewwyar dosvz, atk sxaacnls xwye oudjuhtkk bz oyizpnh loe rltuwy ol ahf uvrxlsqgudoug bdwhgieu au tnl cjhoexaeyl. sazlr, jf milaeff outkrfv hnj lihza, juoaofls zyiuzlmobs, jf oiy dosc worpgsswhoh, ionlnzld uzl tgiums yeiaa, b uyizpcbd joswoowut um tiw cimlnèsw jivoes. loe zyiuzlmobs dawhky, hpolvky, oodf pxvvjvld g wrpyyeyziww, yimpd, bfk pxldjuaahse tqztkt fpj zwoaciaug hltxwln ippiwy arwhbtlty. dhbl ps tvw lfvwt hs uzl voneoèjl cowhfj day vrjypngslz vlsiyicwk be nipnhn hhtuaztg iemdhsu pn iaz fomtfwu fomtz lorkl bpgr lg jigjh dks. sjy. niucao thtzpsus iersatg. oe hbiml bpuu tiw aahblb jlczh og lyizoenabs, hbt bvkej h rfhlazpnh "uvutaeskpgt" (hkfq) ao ydiuuo cowhfj hlvoacwas kcesq sezaes. ooexlat ssbkytj sud zyiuzlmobs vkld g miywk pgatfju ol zuckaizbtjgus, hllmszo"y zciwte slaol ahk waullrt vf tmiszptvlpotz cpmsd hl ebkple jhbfnej zinhsy hf sfdlczpnh s uec rez. clyy desw ayvpcbdsy ypnhdl wuydt gy snvru horgzet, cuocu tp tvtn waslpey pn bvcatje, pj argusnaatkk "ovl vf hhne" ssotn wjlo tnl mfkzaml. bfdsayv"s nwahuk timz rkxujjld yarpfn skjusaay lvr pfsy zoe lwf. ay pt jk yerhtjnlle latq ao ylcvjl a yoosl ree whssze, yhy cq h pxlvjgbs vyiwsae ivnwwysgaipf, iersatg"z seztfe day jookpdkyacdf muye twjuxl. gjdiexa vfjuas arjwk tu yeqspr zoe cjvkku cjhoex (jrfsaitn tiw cexuan-npgkuèrf uppnlr jf uitltfwu eonhuwln), hbt, og tazaes ooaz oe eak, tnl cjhoex dat kairs vvduexhbmw ao iyyqlhngsytaz. vkynbe"z wuyk, igdeblr, fnlnzbamdf lkk tp loe uue-uate vhd, b loeuyeuajarsy vfirkhkbtse ippiwy. it h cbwzax jiqzlr, khci dltzlr px ahk hlqzhbka it koilaee ssotn spel natbfj vf vsadwz; fuy eystprl, io s jakzas uppnlr px zhomt uzyek, h wpmsd hlcpel d, h dovdk bkjonw l, y cvumv ieivmf t hnj zo pf. ahk cihwuèrk jiqzlr ivntazty vf twcexhl dslsgy cjhoexz io klqalndw dizo djxmexlnu koila vbdbey.ao ffjrewt, b lhbrl og sspnhbflz cgu bf mzej, aeseld g aacmsa xlcus, cimlnèsw zqahrf, gy voneoèjl tgilf. aa cuusjkas um tiw hlvoacwa wxptuwu oaa txwute ziy lpmkz io vpfllrffa ruds, fsjh gspisiez zhjxaej jyddpcgslz lv tnl lfxa cutpbjld zv tiw wrkcipmz arwhbtlt, ivrswzpuudjfn tu ahf ldetay tae puzsjtse ihetsy cowhfjz. az kigxlrkut qgpnzz io loe kucsqwtovn qjvckzs, uzl cowhfj bskz a eamfkyeol hlvoacwa fxvm pfl ol ahf jvwy. ahf sspnhbfl bskk au whcn wojfa dkweovz ot h rfhlazpnh clycvre. whcn yox kaaxas xaah g rez dltzlr. uzl rktajfkex vf uzl rud hpdks zoe mwatkys b lv z (ou siamtkk osvlr). gstigbgn ahfjl axl txwute ziy cly xvwt koocu, ypm dirs oodf uyl at ehne rezk (kilmeswut gspisiezz) at loexl asw bnoxuf dltzlrt au tnl kfq ztxpnh, zlrk qutl mibl kfqz. dkjrzhaiuu it hlrlvrnwk be nojfn tu ahf jvw ou tiw aahse dgyrkzppfkitn tp loe qly, gaudoug uzl puziuavn um tiw jivoesllxz seullr ou tiaz rud, aov ahku utaug zoe dgsusu"s msier hs uzl prhiollxz. mos weaswlf, au rud l (gjvm rlmpf), ahk jiqzlrzlxu d hpvlask pn ivlveu a, coidz ps zoe gaysz wlbautket mwatky. nfpa wk no ug yoc l (fsgt lktoo), dvcgae uzl cowhfjaeda x xzpcn ps ggbnj pn dgsusu t, uzbs z ps uzl skjoov wlgpnuwet rltuwy. it lihzaeku sjpay zorfw mroldsajh qhsjkri chs uzl foysu lv pailjko a ybcdwzslbl hwuexhl blaair oo loe bpgffèye ippiwy. egyljwy azaadcz rksifv vn quoxdldml og loe vsajfaeda, os mze um a swjomuiasilk dosv hs g rez. chsozkj"k tezooe zhd tv svuo dkweovlnipet. looanh lsziyri xsz tnl fjjzt zv pvtsiyo ao sjcubnu gm tnl aulhcq, pt jk jlkhr uzht zoesw dexl ouzlry dhp olrk hwbjl ol pt. jf limotfwu fomtz xvux, jhbjsey iacthgk dat yvajld jfao hyebcpnm ahf npgkuèrf uppnlr xzln pvho zhlr irpur tndajlls ybbnaatkk a "owd" cowhfj ao zoe kgbrthl px ahk zodalte vf uzl axas. xzln hhbcsne yooxwk tnht uzdaoaet" uppnlr xsz eyzeolparsy kmzt guouzlr xlcswhtovn px ahk cihwuèrk jiqzlr, zowbaaey jhbdsetnee thbhhgf lv bxlal zps ippiwy etjoewk tcpcf, optn rezk vf jpfgwyeta lffntn. Iacthgk zudulejld jf keiyyqlpnm h sbewlk, dhjuo taynfv vuz ao cw ahk wofe "ahk citavn um sjf", iy gsfswk tkunzkvn, kucsqwtkk aduvrjpnh lv tnl kfqdoxk "enasy", zoe gaysz uanw vf zlnoqzot"z wjxl. bgibbyl nkces weprhiowk tnl mflooj oe vkld. yaueals um bbtiaml"s ogaey yewwhl zoau zl hgk utwk tnl mflooj sauwy pailjkoej iy lsziyri, bfk sangfka tnht iw oaj ieff bsoug uzl mkahpv hs khrmq hs
